konkretna wizja



Projekt podzielony na małe taski, a każdy task podzielony na wersje od bardzo banalnej do bardziej profesjonalnej.
zrobienie wszystkich taskow na ich najnizszej wersji wystarczy, żeby projekt byl zrealizowany. Od tego czasu można go ulepszać.
testować zrobienie każdej wersji taska czy ona działa, szczególnie werji zerowej

wyświetlanie szerokiego paska w dolnej czesci ekranu
zaimplementować w formie metod które można wywołać

poruszanie się po świecie
może to być macierz(tablica obiektów), które rejestrują całą planszę, na której jest 5 stanów (w wersji i stanem domyślnym(puste pole na które można wejść)
2.1 to większa ilość stanów, osobne lokacje do których można wejść, więc osobna macierz, np. jak chcemy wejść do jakiegoś dużego budynku, jaskini
te stany będą obiektami, każdy rodzaj stanu jest osobną klasą.

2.A1 liczba oznacza opcjonalnosc
dziala to w ten sposob, że byłaby tablica 4 obiektów, reprezentująca slot, zawierałaby konkretną typ jednostki, np. kawaleria, statystyki tego typu jednostki, punkty zycia, liczebnosc,
martwa jednostka = brak jednostki w danym miejscu
wiec jesli zgina te w pierwszej linii to wtedy piechurzy moga atakowac tych na tylach


2.A2
Dodanie flank, realism, historyczne typy jednostek i ich statystyki i synergia. dzialanie zgodnie z taktyką w ówczesnych czasach
2B.okno z ekwipunek, opcja pozyskiwania jednostek, zlota

3.0 podstawowy gameplay, cel gry
przejscie z punktu a do b, mapa jest gotowa
zbudować mapę w pancie, pomyśleć o wydarzeniach które mogą się dziać aby był jakiś gameplay




4.0jest menu, są jakiekkolwiek tekstóry (same kwadraty w jakiś kolorach), przez co da się grać, sprawdzenie czy moduły dało się połączyć
.1 są tekstury animowane, jest estetyczne menu główne, grafikę już jest przygotowana, tylko zaimplementowanie zostaje.
.2 program wrzucony na localhost, może działać w internecie

5. inne dodatkowe rzeczy, jak gra będzie się odpalać to można je dodać